Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Use sets of file extensions provided by parser extensions (`#252 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/252>`__)
zh: Use sets of file extensions provided by parser extensions (`#252 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/252>`__) `[待校准@11924] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11924>`_

source: Simplify logic to fix absolute paths (`#230 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/230>`__)
zh: Simplify logic to fix absolute paths (`#230 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/230>`__) `[待校准@11925] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11925>`_

source: add way to include other Python launch files (`launch #122 <https://github.com/ros2/launch/issues/122>`__)
zh: add way to include other Python launch files (`launch #122 <https://github.com/ros2/launch/issues/122>`__) `[待校准@11926] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11926>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Cameron Miller, Christophe Bedard, Michel Hidalgo, rob-clarke
zh: Contributors: Audrow Nash, Cameron Miller, Christophe Bedard, Michel Hidalgo, rob-clarke `[待校准@11927] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11927>`_

source: `ros2lifecycle <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2lifecycle <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11928] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11928>`_

source: `ros2lifecycle_test_fixtures <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2lifecycle_test_fixtures/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2lifecycle_test_fixtures <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2lifecycle_test_fixtures/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11929] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11929>`_

source: `ros2multicast <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2multicast/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2multicast <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2multicast/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11930] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11930>`_

source: `ros2node <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2node/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2node <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2node/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11931] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11931>`_

source: `ros2param <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2param/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2param <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2param/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11932] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11932>`_

source: Fix how ros2 param interprets command-line arguments. (`#684 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/684>`__)
zh: Fix how ros2 param interprets command-line arguments. (`#684 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/684>`__) `[待校准@11933] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11933>`_

source: Removed redundant code (`#666 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/666>`__)
zh: Removed redundant code (`#666 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/666>`__) `[待校准@11934] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11934>`_

source: Fix flaky ros2 param list (`#656 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/656>`__)
zh: Fix flaky ros2 param list (`#656 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/656>`__) `[待校准@11935] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11935>`_

source: Skip None Result (`#646 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/646>`__)
zh: Skip None Result (`#646 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/646>`__) `[待校准@11936] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11936>`_

source: add '--write' option to avoid an unintentional data loss. (`#638 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/638>`__)
zh: add '--write' option to avoid an unintentional data loss. (`#638 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/638>`__) `[待校准@11937] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11937>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jay Wang, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jay Wang, Tomoya Fujita `[待校准@11938] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11938>`_

source: `ros2pkg <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2pkg/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2pkg <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2pkg/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11939] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11939>`_

source: Use local git config instead of global (`#693 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/693>`__)
zh: Use local git config instead of global (`#693 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/693>`__) `[待校准@11940] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11940>`_

source: [ros2pkg] Skip copyright tests in template packages (`#676 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/676>`__)
zh: [ros2pkg] Skip copyright tests in template packages (`#676 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/676>`__) `[待校准@11941] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11941>`_

source: Generate LICENSE files on ros2 pkg create. (`#650 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/650>`__)
zh: Generate LICENSE files on ros2 pkg create. (`#650 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/650>`__) `[待校准@11942] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11942>`_

source: Handle ValueError (`#643 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/643>`__)
zh: Handle ValueError (`#643 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/643>`__) `[待校准@11943] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11943>`_

source: Pass package exports to template in pkg create api (`#619 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/619>`__) (`#628 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/628>`__)
zh: Pass package exports to template in pkg create api (`#619 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/619>`__) (`#628 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/628>`__) `[待校准@11944] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11944>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Amro Al-Baali, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz, rob-clarke, tim-fan
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Amro Al-Baali, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz, rob-clarke, tim-fan `[待校准@11945] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11945>`_

source: `ros2run <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2run/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2run <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2run/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11946] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11946>`_

source: check subprocess.returncode to print error message. (`#639 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/639>`__)
zh: check subprocess.returncode to print error message. (`#639 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/639>`__) `[待校准@11947] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11947>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Tomoya Fujita `[待校准@11948] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11948>`_

source: `ros2service <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2service <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11949] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11949>`_

source: Also provide --include-hidden-services for ``ros2 service list`` verb (`#551 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/551>`__)
zh: Also provide --include-hidden-services for ``ros2 service list`` verb (`#551 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/551>`__) `[待校准@11950] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11950>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Karsten Knese, Shane Loretz
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Karsten Knese, Shane Loretz `[待校准@11951] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11951>`_

source: `ros2test <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/humble/ros2test/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2test <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/humble/ros2test/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11952] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11952>`_

source: Use new domain_coordinator API (`#10 <https://github.com/ros2/ros_testing/issues/10>`__)
zh: Use new domain_coordinator API (`#10 <https://github.com/ros2/ros_testing/issues/10>`__) `[待校准@11953] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11953>`_

source: `ros2topic <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2topic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2topic <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2topic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11954] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11954>`_

source: Add yaml dump flow style. (`#698 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/698>`__)
zh: Add yaml dump flow style. (`#698 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/698>`__) `[待校准@11955] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11955>`_

source: support ros2topic echo once option. (`#695 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/695>`__)
zh: support ros2topic echo once option. (`#695 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/695>`__) `[待校准@11956] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11956>`_

source: Fix special case for fastrtps incompatible QoS. (`#694 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/694>`__)
zh: Fix special case for fastrtps incompatible QoS. (`#694 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/694>`__) `[待校准@11957] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11957>`_

source: Add QoS history and depth information if available. (`#678 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/678>`__)
zh: Add QoS history and depth information if available. (`#678 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/678>`__) `[待校准@11958] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11958>`_

source: Cleanup mislabeled BSD license (`#447 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/447>`__)
zh: Cleanup mislabeled BSD license (`#447 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/447>`__) `[待校准@11959] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11959>`_

source: Update lost messages test case (`#669 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/669>`__)
zh: Update lost messages test case (`#669 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/669>`__) `[待校准@11960] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11960>`_

source: Implementation of message filtering for ros2 (`#654 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/654>`__)
zh: Implementation of message filtering for ros2 (`#654 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/654>`__) `[待校准@11961] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11961>`_

source: Change default QoSProfile for pub (`#653 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/653>`__)
zh: Change default QoSProfile for pub (`#653 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/653>`__) `[待校准@11962] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11962>`_

source: Add option in ros2 topic pub to wait for N matching subscriptions, use N=1 by default when combined with --times (`#642 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/642>`__)
zh: Add option in ros2 topic pub to wait for N matching subscriptions, use N=1 by default when combined with --times (`#642 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/642>`__) `[待校准@11963] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11963>`_

source: ``ros2 topic pub`` starts publishing right away. (`#626 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/626>`__)
zh: ``ros2 topic pub`` starts publishing right away. (`#626 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/626>`__) `[待校准@11964] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11964>`_

source: Fix Topic Info Test with "Infinite" printing (`#616 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/616>`__)
zh: Fix Topic Info Test with "Infinite" printing (`#616 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/616>`__) `[待校准@11965] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11965>`_

source: QoS autodetection (`#613 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/613>`__)
zh: QoS autodetection (`#613 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/613>`__) `[待校准@11966] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11966>`_

source: Make Lost Messages option ON by default (`#633 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/633>`__)
zh: Make Lost Messages option ON by default (`#633 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/633>`__) `[待校准@11967] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11967>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Gonzo, Ivan Santiago Paunovic, Jorge Perez, Shane Loretz, Tomoya Fujita, Tully Foote, matthews-jca
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Gonzo, Ivan Santiago Paunovic, Jorge Perez, Shane Loretz, Tomoya Fujita, Tully Foote, matthews-jca `[待校准@11968] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11968>`_

source: `ros2trace <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/ros2trace/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2trace <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/ros2trace/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11969] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11969>`_

source: Fix 'ros2 trace' fini() error
zh: Fix 'ros2 trace' fini() error `[待校准@11970] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11970>`_

source: Don't require kernel tracer and detect when it's not installed
zh: Don't require kernel tracer and detect when it's not installed `[待校准@11971] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11971>`_

source: Deprecate 'context_names' param and replace with 'context_fields'
zh: Deprecate 'context_names' param and replace with 'context_fields' `[待校准@11972] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11972>`_

source: `rosbag2 <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2 <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11973] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11973>`_

source: `rosbag2_compression <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_compression/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_compression <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_compression/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11974] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11974>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#958 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/958>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#958 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/958>`__) `[待校准@11975] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11975>`_

source: Remove unnecessary public definition. (`#950 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/950>`__)
zh: Remove unnecessary public definition. (`#950 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/950>`__) `[待校准@11976] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11976>`_

source: Changes for uncrustify 0.72 (`#937 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/937>`__)
zh: Changes for uncrustify 0.72 (`#937 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/937>`__) `[待校准@11977] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11977>`_

source: Bugfix for broken bag split when using cache (`#936 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/936>`__)
zh: Bugfix for broken bag split when using cache (`#936 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/936>`__) `[待校准@11978] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11978>`_

source: Don't preprocess a storage file more than once (`#895 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/895>`__)
zh: Don't preprocess a storage file more than once (`#895 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/895>`__) `[待校准@11979] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11979>`_

source: added seek interface (`#836 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/836>`__)
zh: added seek interface (`#836 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/836>`__) `[待校准@11980] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11980>`_

source: fix sequential reader rollover-to-next-file strategy: (`#839 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/839>`__)
zh: fix sequential reader rollover-to-next-file strategy: (`#839 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/839>`__) `[待校准@11981] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11981>`_

source: Contributors: Cameron Miller, Chris Lalancette, Michael Orlov, Michel Hidalgo, Shane Loretz, sonia
zh: Contributors: Cameron Miller, Chris Lalancette, Michael Orlov, Michel Hidalgo, Shane Loretz, sonia `[待校准@11982] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11982>`_

source: `rosbag2_compression_zstd <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_compression_zstd/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_compression_zstd <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_compression_zstd/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11983] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11983>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@11984] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11984>`_

source: `rosbag2_cpp <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_cpp <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11985] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11985>`_

source: Fix relative path syntax for cpplint (`#947 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/947>`__)
zh: Fix relative path syntax for cpplint (`#947 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/947>`__) `[待校准@11986] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11986>`_

source: Mark up the message_cache with TSA annotations (`#946 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/946>`__)
zh: Mark up the message_cache with TSA annotations (`#946 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/946>`__) `[待校准@11987] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11987>`_

source: Redesign in cache consumer and circular message cache to get rid from busy loop (`#941 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/941>`__)
zh: Redesign in cache consumer and circular message cache to get rid from busy loop (`#941 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/941>`__) `[待校准@11988] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11988>`_

source: Remove JumpHandler copy-implementation from PlayerClock/TimeControllerClock (`#935 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/935>`__)
zh: Remove JumpHandler copy-implementation from PlayerClock/TimeControllerClock (`#935 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/935>`__) `[待校准@11989] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11989>`_

source: Use the message_introspection header to get MessageMember. (`#903 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/903>`__)
zh: Use the message_introspection header to get MessageMember. (`#903 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/903>`__) `[待校准@11990] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11990>`_

source: Enable sanitizers only if code actually can run (`#572 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/572>`__)
zh: Enable sanitizers only if code actually can run (`#572 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/572>`__) `[待校准@11991] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11991>`_

source: Need to pass introspection TS to converter plugin for it to be useful (`#896 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/896>`__)
zh: Need to pass introspection TS to converter plugin for it to be useful (`#896 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/896>`__) `[待校准@11992] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11992>`_

source: Fix a bug on invalid pointer address when using "MESSAGE" compressio… (`#866 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/866>`__)
zh: Fix a bug on invalid pointer address when using "MESSAGE" compressio… (`#866 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/866>`__) `[待校准@11993] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11993>`_

source: Metadata per file info (`#870 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/870>`__)
zh: Metadata per file info (`#870 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/870>`__) `[待校准@11994] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11994>`_

source: Fix TSA warnings when building with clang thread analysis. (`#877 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/877>`__)
zh: Fix TSA warnings when building with clang thread analysis. (`#877 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/877>`__) `[待校准@11995] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11995>`_

source: Implement snapshot mechanism and corresponding ROS Service (`#850 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/850>`__)
zh: Implement snapshot mechanism and corresponding ROS Service (`#850 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/850>`__) `[待校准@11996] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11996>`_

source: Circular Message Cache implementation for snapshot feature (`#844 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/844>`__)
zh: Circular Message Cache implementation for snapshot feature (`#844 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/844>`__) `[待校准@11997] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11997>`_

source: Fix discovery silently stops after unknown msg type is found. (`#848 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/848>`__)
zh: Fix discovery silently stops after unknown msg type is found. (`#848 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/848>`__) `[待校准@11998] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11998>`_

source: Workaround for false positive findings by clang thread safety analysis in time controller jump callbacks API. (`#799 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/799>`__)
zh: Workaround for false positive findings by clang thread safety analysis in time controller jump callbacks API. (`#799 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/799>`__) `[待校准@11999] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11999>`_

source: Add callbacks for PlayerClock::jump(time_point) API with CI fix (`#779 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/779>`__)
zh: Add callbacks for PlayerClock::jump(time_point) API with CI fix (`#779 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/779>`__) `[待校准@12000] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12000>`_

source: Revert "Add callbacks for PlayerClock::jump(time_point) API (`#775 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/775>`__)" (`#778 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/778>`__)
zh: Revert "Add callbacks for PlayerClock::jump(time_point) API (`#775 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/775>`__)" (`#778 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/778>`__) `[待校准@12001] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12001>`_

source: Add callbacks for PlayerClock::jump(time_point) API (`#775 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/775>`__)
zh: Add callbacks for PlayerClock::jump(time_point) API (`#775 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/775>`__) `[待校准@12002] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12002>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Lei Liu, Michael Orlov, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Tony Peng, Wojciech Jaworski, sonia
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Lei Liu, Michael Orlov, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Tony Peng, Wojciech Jaworski, sonia `[待校准@12003] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12003>`_

source: `rosbag2_interfaces <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_interfaces <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12004] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12004>`_
